# iKode HTML + CSS projects

---

## Варианты итоговых проектов по модулю HTML + CSS для группы Senior

В данном репозитории можно увидеть пример универсального шаблона сайта и конкретные варианты заданий. Стилистически нейтральный шаблон лежит в папке Sample, остальные варианты реализации проекта также хранятся в различных папках.

Каждый вариант содержит все необходимые изображения для реализации проекта в папке images, но в примере используются изображения-плейсхолдеры. Для их корректного отображения может понадобиться интернет соединение.

Каждый вариант может содержать незначительные отличия от шаблона, они будут описаны ниже. Но в общем виде все сайты будут содержать главную страницу, страницу "О нас" и индивидуальную страницу товара, а также стили для них.

### Вариант 0. Универсальный шаблон сайта магазина (папка "Sample").

Самый обычный шаблон, который лежит в основе всех остальных макетов. В цветовом оформлении используется простая чб палитра, вместо изображений используются изображения-плейсхолдеры с сайта https://placehold.jp.

### Вариант 1. Сайт магазина Lego (папка "LegoShop").

Сайт на основе базового шаблона о магазине Lego. 

### Вариант 2. Сайт магазина Hello Kitty (папка "HelloKittyShop").

Сайт на основе базового шаблона о магазине Hello Kitty.

### Вариант 3. Сайт магазина морских свинок (папка "GuineaPigShop").

Сайт на основе базового шаблона о магазине морских свинок.

### Вариант 4. Сайт магазина телефонов (папка "PhoneShop").

Сайт на основе базового шаблона о магазине телефонов.

### Вариант 5. Сайт магазина холодильников (папка "RefrigeratorShop").

Сайт на основе базового шаблона о магазине холодильников.

### Вариант 6. Сайт магазина чая (папка "TeaShop").

Сайт на основе базового шаблона о магазине чая.

### Вариант 7. Сайт магазина кофе (папка "CoffeeShop").

Сайт на основе базового шаблона о магазине кофе. 
